¿Señor Hastings?
¿Acabas de regresar?
Pensé que estabas arriba con
mi hermana todo este tiempo.
Ay dios mío.
¿Entonces quién está en su habitación ahora mismo?
Cuando se trata de la reputación de mi esposa,
Elige tus palabras con mucho cuidado.
Si descubro que esto fue una trampa...
quien lo planeó
desearán no haber nacido nunca.
Una vez que veas a tu esposa enredada
con tu propio hermano,
veamos cuánto dura ese orgullo tuyo.
¡Guillermo, detente!
Soy la esposa de Rowan.
tu cuñada!
Tú y Rowan aún no estáis legalmente casados.
¡No eres mi cuñada!
Me perdiste el momento
Te quedaste ahí y me miraste
convertirse en la novia de otro hombre.
Pero yo soy el que querías
casate toda tu vida!
¿Y eso qué cambia?